e o que fazer diante das tribulações em
que a diversidade creem piu Creia em
Deus Jesus falou em Marcos 9:23 se tu
crer tudo é possível ao que crê o Jesus
que falou em João 14 1 não se turbe o
vosso coração isso é não Não se entregue
um deixa angústia de dominar Não deixa
esse dia mal de perturbar não se turbe o
vosso coração crede em Deus e crede
também em Mim Lucas 1 37 dias que para
Deus nada é impossível buscar Deus busca
Deus meu filho a conversa tá feia busca
Deus Jeremias 2913 disse buscar-me-eis e
me achareis quando me buscardes de todo
o vosso coração nem te vontade de
sentimentos Apresente a Deus
a música ao Senhor Senhor me dá uma
resposta me dá uma direção sustenta
minha vida não é de se der certo me
ajuda no meio dessa tribulação em busca
de Deus a resposta e vá que o senhor o
Salmo 50 Versículo 15 dias em vaca me no
dia da angústia eu te livrarei e tu me
glorificarás fala para teu dizer bolsa
mesmo a primeira Pedro 5 chat de
lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade porque ele tem cuidado de vós
Filipenses 4 6 dígitos não estejais
inquietos por coisa alguma antes as
vossas petições sejam em tudo conhecidas
diante de Deus pelas orações e súplicas
com ações de graça da detalhe Deus Deus
ama isso tá detalhe para Deus que te
incomoda fala para ele o que tá
acontecendo
ou então vir ele é Deus ele estabeleceu
isso não esconda nada diga para deus o
que que agonia que te oprime fala tudo
rapaz Deus quer te ouvir no meio de tudo
isso que tá passando específico achar só
questão de dinheiro na parte tem muito
tipo muito a diversidade na vida então
seja focal Abre Sua boca fica para Deus
e creia que ele tem a melhor resposta
que ele tem é melhor direção em que ele
é teu Deus Ele é teu amigo é teu pai
quer cuidar de você creia Creia Creia em
Deus Ele tem todas as respostas que ele
pode te livrar de todos os problemas a
ele a glória e louvor a Ele a honra para
sempre amém e
E aí